Repository: fhirolnuma/ninja
Catalog: emanon-pro/languages/*.po
Languages: ja

source: Search Word
ja: 検索ワード：

source: Number
ja: 件

source: Latest Posts
ja: 最新記事

source: Comments
ja: コメント

source: Never e-mail address is published
ja: メールアドレスは公開されることはありません。

source: Commenter name
ja: 氏名

source: Required
ja: ［必須］

source: Commenter email
ja: メールアドレス

source: comment
ja: コメント

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Edit
ja: 編集

source: Post List
ja: 記事一覧

source: Oops! That page cannot be found.
ja: ページが見つかりません

source: The page you were trying to access does not exist or has been removed. Maybe check URL or Find page again from the following methods.
ja: あなたがアクセスしようとしたページは削除されたかURLが変更されています。URLをご確認いただくか、ページ検索または下記カテゴリーからお探しください。

source: Find page in search box.
ja: 検索してページを探す

source: Enter the keyword related to entry looking for in the search box.
ja: 検索ボックスにお探しのページに関連するキーワードを入力し、検索ボタンをクリックしてください。

source: Find page from the category list.
ja: カテゴリーリストからページを探す

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
ja: ご指定の検索条件に一致する投稿がありませんでした。他のキーワードでもう一度検索してみてください。

source: Header menu
ja: ヘッダーメニュー

source: Header fixed menu
ja: ヘッダー位置固定メニュー（サブメニュー不可）

source: Mobile horizontal menu
ja: モバイルメニュー（サブメニュー不可）

source: Footer menu
ja: フッターメニュー（サブメニュー不可）

source: LP menu
ja: LPメニュー

source: LP mobile horizontal menu
ja: LP モバイルメニュー（サブメニュー不可）

source: Reply
ja: 返信

source: AD settings
ja: 広告設定

source: Display ad
ja: 広告の表示ページ

source: Paste ad code in the widget is required.
ja: 広告を表示するには、ウィジェットに広告コードを貼り付ける必要があります。

source: Display ad on list page
ja: フロントページ及びアーカイブページに広告を表示する

source: Display ad on single page
ja: 投稿ページに広告を表示する

source: Display ad on page
ja: 固定ページに広告を表示する

source: Sponsor link
ja: スポンサーリンク

source: Ad label
ja: 広告ラベル

source: Display ad position
ja: 広告の表示位置

source: Selection of display position until a maximum of three.
ja: 表示位置：下記から最大３つまで選択してください。

source: Side bar ad 300px 250px
ja: サイドバー広告 300px 250px

source: Article h2 over left ad 300px 250px
ja: h2の左上 広告 300px 250px

source: Article h2 over right ad 300px 250px
ja: h2の右上 広告 300px 250px

source: Article under left ad 300px 250px
ja: ページ左下 広告 300px 250px

source: Article under right ad 300px 250px
ja: ページ右下 広告 300px 250px

source: Content settings
ja: コンテンツ設定

source: Breadcrumb options
ja: パンくずリスト

source: Display the breadcrumb in single post
ja: 投稿ページに表示

source: Display the breadcrumb in archive
ja: アーカイブページに表示

source: Display the breadcrumb in page
ja: 固定ページに表示

source: Post tag options
ja: 投稿タグ

source: Display setting of the post page.
ja: 投稿ページのタグ表示設定

source: Display date
ja: 投稿日の表示

source: Display updade date
ja: 更新日の表示

source: Display category
ja: カテゴリーの表示

source: Display tag
ja: タグの表示

source: Display comments number
ja: コメント数の表示

source: Display author
ja: 投稿者名の表示

source: Featured imag (post) options
ja: アイキャッチ画像（投稿ページ）

source: Featured Image setting of the post page.
ja: アイキャッチ画像(投稿ページ）の表示設定

source: Featured imag (post) type
ja: 表示タイプ

source: Wide size
ja: ワイドサイズ

source: Normal size
ja: ノーマルサイズ

source: No featured image
ja: アイキャッチ画像なし

source: Display thumbnail caption
ja: アイキャッチ画像のキャプション表示

source: Display caption of eye catch image of post page.
ja: アイキャッチ画像（投稿ページ）の下にキャプションを表示します。

source: SNS share options
ja: SNSシェアボタン

source: SNS share top position
ja: コンテンツ上部表示

source: SNS share bottom position
ja: コンテンツ下部表示

source: Layout type
ja: レイアウトタイプ

source: No count
ja: シェア数の表示なし

source: Count (Install SNS Count Cache)
ja: シェア数の表示あり (プラグイン：SNS Count Cacheのインストールが必要です。)

source: Display twitter btn
ja: Twitterの表示

source: Display facebook btn
ja: Facebookの表示

source: Display hatena btn
ja: Hatenaの表示

source: Display google+ btn
ja: Google+の表示

source: Display pocket btn
ja: Pocketの表示

source: H tag style options
ja: hタグ設定

source: H2 tag style
ja: h2タグのスタイル

source: None
ja: なし

source: Background color
ja: 背景色

source: Balloon
ja: 吹き出し

source: Border left
ja: 左ボーダー

source: Border left background
ja: 左ボーダー＋背景色

source: Border left bottom
ja: 左ボーダー＋下ボーダー

source: Border bottom
ja: 下ボーダー

source: Border bottom two
ja: 下ボーダー（2カラー）

source: Border left background stripe
ja: 左ボーダー＋ストライプ背景色

source: Border top bottom stripe
ja: 上下ボーダー＋ストライプ背景色

source: H3 tag style
ja: h3タグのスタイル

source: H4 tag style
ja: h4タグのスタイル

source: Sidebar h type
ja: サイドバーのタイトルスタイル

source: SNS follow options
ja: SNSフォローボタン

source: Display facebook like btn
ja: Facebook likeボタンの表示

source: Display facebook like btn on the bottom of the post page. Facebook application id ( General > Facebook OPG ) and Facebook page set of url ( General > SNS follow url ) is required.
ja: Facebook application id（ 全般設定 > Facebook OPG ) と FacebookページのURL ( 全般設定 > SNSフォローURL )の設定が必要です。

source: If you like this article, press click button
ja: この記事が気に入ったらいいね！をしよう

source: Facebook like btn title
ja: Facebook likeボタンのタイトル

source: Facebook like background color
ja: 背景色

source: Facebook like background color opacity
ja: 背景色の透過率

source: Facebook like image
ja: 背景

source: Image size recommended width 1026px height 300px.If you do not set the image, the eye catch image of the posting page will be displayed.
ja: 画像サイズは1,026px 300pxを推奨します。背景画像を設定しない場合、投稿ページのアイキャッチ画像が表示されます。

source: Display twitter follow btn
ja: Twitterフォローボタンの表示

source: Follow me on twitter
ja: Twitterでフォローしよう

source: SNS follow title
ja: タイトル

source: Display sns follow btn
ja: SNSフォローボタンの表示

source: Follow me on sns
ja: SNSでフォローしよう

source: Author profile option
ja: 投稿者プロフィール

source: Display author profile
ja: 投稿者プロフィールの表示

source: About author
ja: この記事を書いた人

source: Author profile title
ja: 投稿者プロフィールのタイトル

source: Related post options
ja: 関連記事

source: Display prev link and next link
ja: 前の記事・次の記事の表示

source: Display related Post
ja: 関連記事の表示

source: Layout type［PC］
ja: レイアウトタイプ［PC］

source: Display two row
ja: 2列表示

source: Display three row
ja: 3列表示

source: Layout type［SP］
ja: レイアウトタイプ［SP］

source: Display related list
ja: リスト型表示

source: Display related card
ja: カード型表示

source: Related Post
ja: 関連記事

source: Title
ja: タイトル

source: Maximum number of posts per related posts (default 4)
ja: 関連記事の表示件数（初期値：4)

source: Mobile footer buttons options
ja: モバイルフッターボタン

source: Display mobile footer btn
ja: モバイルフッターボタンの表示

source: No display
ja: 非表示

source: Display［Share button style］
ja: 表示［シェアボタン：有］

source: Display［No share button style］
ja: 表示［シェアボタン：無］

source: Display home btn on mobile
ja: ホームボタンの表示

source: Icon［Home］
ja: アイコン［ホーム］

source: Font Awesome Icon Click
ja: Font Awesomeアイコンは

source: here
ja: こちらをクリック

source: Home
ja: ホーム

source: Text［Home］
ja: テキスト［ホーム］

source: Display tel btn on mobile
ja: 電話ボタンの表示

source: Icon［Tel］
ja: アイコン［電話］

source: Tel
ja: 電話

source: Text［Tel］
ja: テキスト［電話］

source: Tel number text
ja: 電話番号

source: Display btn［Free 1］
ja: 任意1ボタンの表示

source: Icon［Free 1］
ja: アイコン［任意1］

source: Text［Free 1］
ja: テキスト［任意1］

source: URL［Free 1］
ja: URL［任意1］

source: Display btn［Free 2］
ja: 任意2ボタンの表示

source: Icon［Free 2］
ja: アイコン［任意2］

source: Text［Free 2］
ja: テキスト［任意2］

source: URL［Free 2］
ja: URL［任意2］

source: Display btn［Free 3］
ja: 任意3ボタンの表示

source: Icon［Free 3］
ja: アイコン［任意3］

source: Text［Free 3］
ja: テキスト［任意3］

source: URL［Free 3］
ja: URL［任意3］

source: Display follow btn on mobile
ja: フォローボタンの表示

source: Icon［Follow］
ja: アイコン［フォロー］

source: Modal Window Title［Follow］
ja: モーダルウィンドウタイトル［フォロー］

source: Follow
ja: フォロー

source: Text［Follow］
ja: テキスト［フォロー］

source: Display share btn on mobile
ja: シェアボタンの表示

source: Icon［Share］
ja: アイコン［シェア］

source: To share
ja: シェアする

source: Modal Window Title［Share］
ja: モーダルウィンドウタイトル［シェア］

source: Share
ja: シェア

source: Text［Share］
ja: テキスト［シェア］

source: Display twitter btn on mobile
ja: Twitterの表示（モバイル）

source: Display facebook btn on mobile
ja: Facebookの表示（モバイル）

source: Display hatena btn on mobile
ja: Hatenaの表示（モバイル）

source: Display google+ btn on mobile
ja: Google+の表示（モバイル）

source: Display pocket btn on mobile
ja: Pocketの表示（モバイル）

source: Display search btn on mobile
ja: 検索ボタンの表示

source: Search this site
ja: サイト内を検索

source: Modal Window Title［Search］
ja: モーダルウィンドウタイトル［検索］

source: Icon［Search］
ja: アイコン［検索］

source: Search
ja: 検索

source: Text［Search］
ja: テキスト［検索］

source: Display page top btn on mobile
ja: ページトップボタンの表示

source: Icon［Top］
ja: アイコン［ページトップ］

source: Text［Top］
ja: テキスト［ページトップ］

source: Icon color
ja: アイコン

source: Text color
ja: テキスト

source: CTA settings
ja: CTA設定

source: Display cta option
ja: CTA表示設定

source: Display single cta
ja: CTA（投稿ページ）の表示

source: Display page cta
ja: CTA（固定ページ）の表示

source: Display footer cta on front page
ja: フッターCTAの表示（フロントページ）

source: Display footer cta on page & single
ja: フッターCTAの表示（投稿ページ・固定ページ）

source: Display footer cta on archive
ja: フッターCTAの表示（アーカイブページ）

source: Display popup cta on front page
ja: PopUp CTA（フロントページ）の表示

source: Display popup cta on single
ja: PopUp CTA（投稿ページ）の表示

source: Display popup cta on page
ja: PopUp CTA（固定ページ）の表示

source: Display popup cta on archive
ja: PopUp CTA（アーカイブページ）の表示

source: Display popup cta on smartphone & tablet
ja: PopUp CTA（モバイル）の表示

source: Calls to action for common option
ja: CTA設定（共通）

source: CTA layout type
ja: 画像レイアウト

source: CTA left layout
ja: 左配置

source: CTA center layout
ja: 中央配置

source: CTA right layout
ja: 右配置

source: CTA image
ja: 画像

source: CTA title
ja: タイトル

source: CTA text
ja: テキスト

source: CTA button url
ja: ボタンURL

source: CTA button text
ja: ボタンテキスト

source: CTA Contact Form7
ja: Contact Form7 タグ

source: Input short code example [contact-form-7 id="XXXX" title="XXXXX"]
ja: 入力例 [contact-form-7 id="XXXX" title="XXXXX"]

source: CTA background color
ja: 背景色

source: CTA title color
ja: タイトル

source: CTA text color
ja: テキスト

source: CTA button background color
ja: ボタン

source: CTA button text color
ja: ボタンテキスト

source: Calls to action for potential option
ja: CTA設定（潜在客）

source: Calls to action for eventually option
ja: CTA設定（そのうち客）

source: Calls to action for compare option
ja: CTA設定（比較客）

source: Calls to action for prospect option
ja: CTA設定（見込み客）

source: CTA footer section settings
ja: CTA設定（フッター）

source: CTA title(logo alt)
ja: CTAタイトル（altタグ）

source: Footer title url(logo url)
ja: タイトルURL（ロゴURL）

source: Display footer logo
ja: フッターロゴ

source: Footer logo height (default 46px)
ja: フッターロゴの高さ（初期値：46)

source: CTA tell
ja: 電話番号

source: Button background color
ja: ボタン

source: Button text color
ja: ボタンテキスト

source: Calls to action popup option
ja: CTA設定（PopUp）

source: CTA title (Max：18)
ja: タイトル（推奨：18文字以内）

source: CTA title header color
ja: タイトルヘッダー

source: PopUp mobile icon
ja: スイッチアイコン（モバイル）

source: PopUp mobile icon background color
ja: スイッチ（モバイル）

source: PopUp mobile icon text color
ja: アイコン（モバイル）

source: Footer settings
ja: フッター設定

source: Layout design
ja: レイアウトデザイン

source: Display top page btn［PC］
ja: トップへ戻るボタンの表示［PC］

source: Display top page btn［SP］
ja: トップへ戻るボタンの表示［SP］

source: Display SNS follow botton in footer
ja: SNSフォローボタンの表示

source: Footer top background color
ja: SNSフォローボタン

source: Front page settings
ja: フロントページ設定

source: First View layout settings
ja: ファーストビューレイアウト設定

source: First View layout type
ja: ファーストビューの表示

source: No display firstview
ja: ファーストビューなし

source: Slider
ja: スライダーセクション

source: Slider Content
ja: スライダーコンテンツセクション

source: Featured
ja: おすすめ記事セクション

source: Page box
ja: ページボックスセクション

source: Video
ja: 動画ヘッダーセクション

source: Eye catch
ja: アイキャッチセクション

source: Slider section settings
ja: スライダーセクション設定

source: To display the section, you need to set the first view layout.
ja: ［事前設定］ファーストビューレイアウト設定で表示タイプの選択が必要です。

source: Title[1]
ja: タイトル[1]

source: Sub title[1]
ja: サブ・タイトル[1]

source: Slider image[1]
ja: スライダー画像[1]

source: Image size recommended width 1920px height 500px.
ja: 画像サイズは1920px 500pxを推奨します。

source: Title[2]
ja: タイトル[2]

source: Sub title[2]
ja: サブ・タイトル[2]

source: Slider image[2]
ja: スライダー画像[2]

source: Title[3]
ja: タイトル[3]

source: Sub title[3]
ja: サブ・タイトル[3]

source: Slider image[3]
ja: スライダー画像[3]

source: Title[4]
ja: タイトル[4]

source: Sub title[4]
ja: サブ・タイトル[4]

source: Slider image[4]
ja: スライダー画像[4]

source: Title[5]
ja: タイトル[5]

source: Sub title[5]
ja: サブ・タイトル[5]

source: Slider image[5]
ja: スライダー画像[5]

source: Button url
ja: ボタン［任意］URL

source: Button text
ja: ボタン［任意］テキスト

source: Slider message layout type
ja: メッセージレイアウト

source: Slider message left layout
ja: 左配置

source: Slider message center layout
ja: 中央配置

source: Slider message right layout
ja: 右配置

source: Slider image height (default 500px)
ja: スライダー画像の高さ（初期値：500px)

source: Slider speed (default 4000)
ja: スライダー画像の速度（初期値：4,000)

source: Slider animation type
ja: スライダー設定

source: Fade
ja: フェード

source: Slide
ja: スライド

source: Auto slider animation
ja: スライドの自動スタート

source: Display slider controls
ja: コントロールの表示

source: Display slider pager
ja: ページャーの表示

source: Stop text animation
ja: テキストスライダーの停止

source: Slider text animation type
ja: テキストスライダー設定

source: Slider text speed (default 4000)
ja: テキストスライダーの速度（初期値：4,000)

source: Text shadow
ja: テキストシャドウ効果を有効にする

source: Title colors
ja: タイトル

source: Sub title color
ja: サブタイトル

source: Slider button background color
ja: ボタン

source: Slider button text color
ja: ボタンテキスト

source: Background color［start］
ja: 背景色［開始］

source: Background color［end］
ja: 背景色［終了］

source: Degree
ja: 角度

source: Display overlay pattern
ja: パターンフィルター

source: None display pattern
ja: フィルターなし

source: Display display pattern dots
ja: ドット柄

source: Display pattern diamond
ja: チェック柄

source: Header background color opacity
ja: 背景色の透過率

source: Slider content section settings
ja: スライダーコンテンツセクション設定

source: Featured display type
ja: 表示タイプ

source: Display New arrivals
ja: 新着記事（自動表示）

source: Display Featured
ja: おすすめ記事（手動表示）

source: Display Category (Selected id)
ja: カテゴリー記事（ID指定）

source: Category id
ja: カテゴリーID

source: When the display type is category, please enter category id.
ja: 表示タイプをカテゴリー記事（ID指定）に選択した場合、カテゴリーIDを入力してください。

source: Number of entry (default 3)
ja: 表示件数（初期値：3)

source: Read More
ja: 続きを読む

source: Display read more
ja: 「続きを読む」の表示

source: Slider Content height (default 500px)
ja: スライダー画像の高さ（初期値：500px)

source: Text colors
ja: テキスト

source: Featured section settings
ja: おすすめ記事セクション設定

source: Featured article type
ja: 表示ページ設定

source: Display post
ja: 投稿ページを表示

source: Display page
ja: 固定ページを表示

source: Section label
ja: ラベル

source: Featured background color
ja: 背景色

source: Featured background image
ja: 背景画像

source: Image size recommended width 1920px height 400px.
ja: 画像サイズは1,920px 400pxを推奨します。

source: Featured background image opacity
ja: 背景画像の透過率

source: Featured background image blur (default 0)
ja: 背景のブラー（初期値0)

source: Page box section settings
ja: ページボックスセクション設定

source: Select page for list one
ja: ページ選択[1]

source: Page description for list one
ja: ページ説明文[1]

source: Select page for list two
ja: ページ選択[2]

source: Page description for list two
ja: ページ説明文[2]

source: Select page for list three
ja: ページ選択[3]

source: Page description for list three
ja: ページ説明文[3]

source: Video section settings
ja: 動画ヘッダーセクション設定

source: Header Movie MP4
ja: 動画ヘッダー MP4

source: Upload your video in mp4 format
ja: MP4形式の動画ファイルをアップロードしてください。

source: Select Video
ja: 動画を選択

source: Change Video
ja: 動画を変更

source: No video selected
ja: 動画が選択されていません

source: Choose Video
ja: 動画を選択

source: Substitution image
ja: 代替ヘッダー画像

source: Sub title
ja: サブタイトル

source: Down icon
ja: アイコン

source: Header tagline text color
ja: キャッチコピー［テキスト］

source: Header site title color
ja: サイトタイトル

source: Down icon color
ja: アイコン

source: Eye catch section settings
ja: アイキャッチセクション設定

source: Reverse layout
ja: 配置位置の逆転

source: Position of image and text can be reversed left and right.
ja: アイキャッチ画像の位置を左右逆にできます。

source: Eye catch image
ja: アイキャッチ画像

source: Image size recommended width 500px.
ja: 画像サイズは横幅500px以内を推奨します。

source: Display eye catch image［SP］
ja: アイキャッチ画像の表示［SP］

source: When you look at the site from the smartphone, eye catch images are displayed.
ja: 無効にした場合、スマホ閲覧時にアイキャッチ画像が非表示になります。

source: PC background image
ja: 背景画像

source: Mobile background image
ja: 背景画像［モバイル］

source: It is used when you want to change the image as seen from a smartphone or tablet.
ja: スマホやタブレット用の背景画像を設定する場合に使用します。

source: Padding (default 64px)
ja: 背景画像の上下余白（初期値：64px)

source: Dsplay overlay pattern
ja: パターンフィルター

source: Background color opacity
ja: 背景色の透過率

source: Entry section settings
ja: 記事セクション設定

source: Display Entry section
ja: 記事セクションの表示

source: Entry section title
ja: 記事セクションのタイトル

source: Entry section title h type
ja: 記事セクションのタイトルスタイル

source: It is also reflected in the h tag of the archive article list (category page and author page).
ja: アーカイブ記事一覧（カテゴリーページや投稿者一覧ページなど）のタイトルスタイルにも反映されます。

source: General settings
ja: 全般設定

source: Header meta tage
ja: メタタグ

source: Active meta tage settings
ja: メタタグ出力を有効にする

source: When disabled, automatic output of the meta tag stops. SEO setting function is turns off.
ja: 無効にした場合、メタタグの自動出力 (keywords,description,robots)が停止します。また、ページ単位のSEO設定機能も停止します。

source: Meta keywords
ja: meta keywordsの設定

source: Meta keywords set of front page (optional).
ja: フロントページ用meta keywords設定

source: Meta description
ja: meta descriptionの設定

source: Meta description set of front page (optional).
ja: フロントページ用meta description設定

source: Facebook OGP
ja: Facebook OPG

source: Display facebook opg meta tag
ja: Facebook OPGタグの表示

source: Facebook OGP image
ja: Facebook OGP画像

source: Twitter card
ja: Twitterカード

source: Display twitter cards meta tag
ja: Twitterカードの表示

source: Twitter card type
ja: Twiiterカードの設定

source: Summary
ja: Summaryカード

source: Summary large image
ja: 大きな画像付きのSummaryカード

source: Enter the ID including @ mark.
ja: @を含むIDを入力してください。

source: Twitter OGP image
ja: Twitter OGP画像

source: Google tracking tag
ja: Googleトラッキングタグ

source: Google analytics tracking ID
ja: Googleアナリティクス トラッキングID

source: Input example UA-XXXXXXXX-XX
ja: 入力例 UA-XXXXXXXX-XX

source: Google tag manager container ID
ja: Googleタグマネージャー コンテナID

source: Input example GTM-XXXXXXX
ja: 入力例 GTM-XXXXXXX

source: Insert code before </head> and </body>
ja: コード挿入

source: Insert JavaScript
ja: アクセス解析タグやアドセンス認証タグなどJavaScriptを挿入できます。

source: </head> Code to insert just before
ja: </head>の直前に挿入

source: </body> Code to insert just before
ja: </body>の直前に挿入

source: SNS follow url
ja: SNSフォローURL

source: Twitter profile url
ja: Twitter URLの設定

source: Facebooke profile url
ja: Facebook URLの設定

source: GooglePlus profile url
ja: Google+ URLの設定

source: Instagram profile url
ja: Instagram URLの設定

source: RSS feed (default is the wordpress feed)
ja: RSSフィード URLの設定

source: Animation settings
ja: アニメーション設定

source: Stop animation style
ja: アニメーションの停止

source: Stop the animation function of the web site.
ja: サイト全体のアニメーション機能を停止します。

source: Stop mobile animation style
ja: アニメーションの停止（モバイル）

source: Stop the animation function of the web site in mobile.
ja: モバイルからサイトを閲覧した場合、アニメーション機能を停止します。

source: Add QTags button
ja: クイックボタンの表示

source: Add Qtags buttons in text (HTML) mode of WordPress editor.
ja: テキストエディタのクイックタグを有効にします。

source: Color Scheme
ja: カラースキーム

source: Default color
ja: 選択しない（初期値）

source: Color scheme of black
ja: ブラック

source: Color scheme of gray
ja: グレー

source: Color scheme of red
ja: レッド

source: Color scheme of orange
ja: オレンジ

source: Color scheme of pink
ja: ピンク

source: Color scheme of blue
ja: ブルー

source: Color scheme of green
ja: グリーン

source: Color scheme of purple
ja: パープル

source: Main color
ja: メイン

source: Link color
ja: リンク

source: Link hover
ja: リンク（hover）

source: Footer background color
ja: フッター背景

source: Footer text color
ja: フッターテキスト

source: Footer link hover
ja: フッターリンク（hover）

source: Header settings
ja: ヘッダー設定

source: Header layout type
ja: ヘッダーレイアウト設定

source: Header default layout
ja: 左レイアウト

source: Header center layout
ja: 中央レイアウト

source: Header line layout
ja: 1行レイアウト

source: Description position type
ja: キャッチフレーズの表示位置

source: Upper left
ja: 左上

source: Logo under
ja: ロゴ（タイトル）下

source: No display description
ja: キャッチフレーズなし

source: Description font size under logo
ja: キャッチフレーズのフォントサイズ

source: default 12 : This setting is applied when the description position is below the logo.
ja: 初期値 12px：キャチフレーズの位置がロゴ下の場合に適用されます。

source: Site namen font size : PC
ja: サイトタイトルのフォントサイズ：PC

source: Default 24 : This setting is applied when no logo img.
ja: 初期値 24px：ヘッダーロゴが未設定の場合に適用されます。

source: Site namen font size : Mobile
ja: サイトタイトルのフォントサイズ：モバイル

source: Default 16 :This setting is applied when no logo img.
ja: 初期値 16px：ヘッダーロゴが未設定の場合に適用されます。

source: Display header logo
ja: ヘッダーロゴの表示

source: Header logo height (max 96px)
ja: ロゴの高さ：PC（最大値：96)

source: Header logo height for mobile (max 60px)
ja: ロゴの高さ：モバイル（最大値：60)

source: Header background image
ja: 背景画像

source: Header area height:PC
ja: ヘッダーエリアの高さ［PC］

source: Default 96 : Only header default layout and header center layout.
ja: 初期値 96px：左レイアウトと中央レイアウトの高さに適用されます。

source: Header area height:Mobile
ja: ヘッダーエリアの高さ［モバイル］

source: Header tagline background color
ja: キャッチコピー ［背景色］

source: Header background color
ja: 背景色

source: Nav color (Only line layout)
ja: グローバルナビ（１行レイアウト用）

source: Header cta settings
ja: ヘッダーCTA設定

source: Display header cta
ja: ヘッダーCTAの表示

source: In case of header default layout, header cta is displayed.
ja: 「ヘッダーレイアウト設定」が左レイアウトの場合のみ表示されます。

source: Tel icon［PC］
ja: 電話アイコン［PC］

source: Display cta type［SP］
ja: CTAの表示［SP］

source: Tel only
ja: 電話のみ

source: Mail only
ja: メールのみ

source: Tel ＆ Mail
ja: 電話 ＆ メール

source: Tel icon［SP］
ja: 電話アイコン［SP］

source: Mail icon［SP］
ja: メールアイコン［SP］

source: Global nav
ja: グローバルナビ

source: Global nav design type
ja: グローバルナビ設定

source: Default type
ja: 初期値

source: Scroll tracking type
ja: 位置固定

source: Site name: Position Fixed
ja: サイトタイトル フォントサイズ：位置固定

source: Default 16:This setting is applied when no logo img.
ja: 初期値 16px：ヘッダーロゴが未設定の場合に適用されます。

source: Logo Height: Position Fixed (Max : 40)
ja: ロゴの高さ：位置固定（最大値：40)

source: Tracking header background color
ja: 位置固定ナビ［背景色］

source: Tracking header font color
ja: 位置固定ナビ［テキスト］

source: Display mobile nav
ja: モバイルメニューの表示

source: Display mobile nav scroll arrow
ja: 右スクロールアイコン（モバイルメニュー用）の表示

source: Hamburger menu text (default : Menu)
ja: ハンバーガーメニュー名（初期値：Menu)

source: Hamburger menu text color
ja: ハンバーガーメニュー名

source: Hamburger menu color
ja: ハンバーガーメニュー

source: Modal global nav background color
ja: モーダルウィンドウ［背景色］

source: Modal global nav font color
ja: モーダルウィンドウ［テキスト］

source: Landing page settings
ja: ランディングページ設定

source: Display header section
ja: ヘッダー画像の表示

source: Header image height (default 500px)
ja: ヘッダー画像の高さ（初期値：500px)

source: Header message layout type
ja: メッセージレイアウト

source: Message left layout
ja: 左配置

source: Message center layout
ja: 中央配置

source: Message right layout
ja: 右配置

source: Target message
ja: ターゲットメッセージ

source: Title color
ja: タイトル

source: Background color ［start］
ja: 背景色［開始］

source: Background color ［end］
ja: 背景色［終了］

source: To display the section, you need to set header image.
ja: ［事前設定］ヘッダー画像設定で表示の有効化が必要です。

source: Please display header cta logo by header setting
ja: ヘッダーCTAのロゴマークは、ヘッダー設定＞レイアウトデザインから設定します。

source: LP header cta type type
ja: ヘッダーCTA設定

source: Header description
ja: ヘッダー説明文

source: CTA tel
ja: 電話番号

source: Header gloval nav section settings
ja: ヘッダーグローバルナビ設定

source: Display gloval nav
ja: LPメニューの表示

source: Display hanger menu
ja: ハンバーガーメニューの表示

source: Empathy section settings
ja: 共感セクション設定

source: Display empathy section
ja: 共感セクション設定を表示する

source: Empathy layout type
ja: 表示レイアウト

source: Default layout
ja: 初期値

source: Image layout
ja: 画像配置

source: Trouble[1]
ja: トラブル・悩み[1]

source: Trouble[2]
ja: トラブル・悩み[2]

source: Trouble[3]
ja: トラブル・悩み[3]

source: Trouble[4]
ja: トラブル・悩み[4]

source: Trouble[5]
ja: トラブル・悩み[5]

source: Trouble[6]
ja: トラブル・悩み[6]

source: Trouble list icon
ja: リストアイコン
